我想要份工，如你所願
唔到喇
冇…
本來以為套卡通播咗5500集之後
質素會差咗，點知…
聯邦通訊委員會就笑唔出
佢哋根本就唔覺得呢套卡通有咩教育意義
好心喇，佢哋唔識睇㗎咩？
唔好信老鼠，貓係玻璃做
我哋電視台逐排隨時凍過水
要嗱嗱臨製作啲教育節目先至得啊
呢套美泰與馬氏迅速能量棒贊助嘅朱古力機械人呢？
呢套本身就唔合法啊
我想拍個由小朋友去
製作畀小朋友嘅新聞節目
唔使旨意湊喺我嘅時段嚟做新節目啊
我有好多環節，有獨白啦
低能布偶表演，克魯斯瞓晏覺
再嚟多段獨白，保羅敲詐，拍皮洛先生
話你知啊
係電視節目最緊湊嘅三個鐘零十分鐘
我哋要將個節目減十分鐘
無價可貴嘅男人可以縮短到得廿分鐘
呢堆樹葉咁靚，等我飲啲酒瞓返覺先
米可，準備好未？
準備好
我冇砍穿頭，你爭我兩毫半
搞錯
嗰堆樹葉啊
而家變到一啲都唔靚喇
喂
威利
我塊滑板
而家係威利塊滑板啊
用嚟偷火就啱晒喇
唔好意思，我乜都聽唔到啊
隻尾好順
我真係唔想行到呢一步㗎
麗莎
第六圖會製作一個新嘅兒童新聞節目
佢哋請我揀一個出眾嘅學生出嚟做主播
唔係𠻺嗎？
今日新聞，小女孩超級開心夢想成真
麗莎，我揀咗你做今次嘅兒童主播
我知，我已經講咗個結論啦
噉好啦，你咁醒
話我知我揀咗邊個做膳食室監察員
我？
攞埋呢條絲帶先走
好唔對路，完全唔對路啊
我唯有食晒呢堆嘢
真係好難食啊
木屋
我間靚木屋啊
呢一間屋好合我心意㗎
係你做㗎，巴特阿桑
佢明知數又幾重要
你今次實會畀人罰啊，巴特
佢可以點對我？
我要殺咗你啊
唔夠喇，瞓返上牀啦
我可以報道所有由大人管理嘅
媒體一定唔會報嘅小朋友新聞
同埋我會上電視啊，噢，乖女
我覺得好自豪啊
你咁勤力讀書去爭取好成績
終於都有回報喇
你嘅新聞團隊有咩人啊？
樹叢…
尼生？
我哋拍過拖，同埋佢威脅我
唔使驚，冇人報體育，我會搞得掂
行開啦，巴豆
作為小學二年級學生
我可能多啲次機會有自己嘅電視節目
我係唔會畀你搞我㗎，媽咪
畀你阿哥負責報體育啦，媽咪
嗌媽咪對我嚟講係冇用㗎
嘩，香口膠嘅中間夾咗餅乾
好喇，阿保
嗱
你唔使咁驚喎，佢係我嘅馬騮小幫手嚟
有個槍手開咗六槍以為我死咗就走人
跟住我就養咗佢喇
馬騮少幫手？
喂，我想電視啊
撥
夠喇，你哋唔好再玩喇
我哋又見面喇，占士邦
巴特，快啲畀返個位我啊
收聲，你呢個衰人
咪玩啊，我唔係講笑㗎
春田市各地嘅小朋友啱啱瞓完晏覺
好渴望聽新聞啊
肯特布羅克晚喇，祝你哋好運啊
我嘅燒芝士究竟喺邊鬼度啊？
我想要隻馬騮，仲有嗰六其中一隻狗
佢哋識做咩啊？
佢哋係畀盲人買嚟做導盲犬㗎
佢哋仲識唔識咩特技？
唔識
噉我淨係要隻馬騮
請問你嘅身體邊一個部分有殘障呢？
我唔係有殘疾啊，我只係懶啫
馬騮小幫手淨係賣畀身體
有殘疾或者身體虛弱嘅人
身體虛弱？
噉我只會揾邊個嚟買呢？
好快返嚟
阿仔
呢隻馬騮仔實會改變我一生
介唔介意我帶佢去遊車河吖？
冇問題，我企喺度等你
好想快啲食隻馬騮
各位，兒童新聞
有請兒童新聞主播麗莎
唔該
今日頭條新聞係
一個會影響全市細路嘅決定
購入圖書嘅圖書委員會
削緊百分之三嘅預算
首當其衝嘅係…
學術期刊
好悶啊
體育新聞
巴特打新提提你將自己嘅狗仔鎖喺涼蓆
因為有閃避球嚟緊
有着衫嘅足球隊再次贏咗冇着衫嗰隊
至於喺操場
萬眾期待嘅卡尼大戰拉哥老師
最後被取消資格收場
因為佢哋有人用咗支有狗屎嘅棍
泥沙
而家，節目完畢
小朋友今日學咗好多嘢啊
好喇，我份工係呢樣最難做
巴特，你唔使做體育新聞喇，咩話？
唔好意思啊，巴特
但係有啲嘢你要認真看待
而家開始，你同麗莎報新聞，咩話？
哎吔，呢下好痛啊
男主播呀吓？
我做新聞主播嘅話
要清一清啲牙嘅污糟嘢，我去打扮下先
我係資優生嚟㗎
唔使多個人陪我報新聞
麗莎，巴特有樣嘢你喺學校學唔到㗎
魅力乜嘢係魅力啊？
活力、活潑、活躍，點講都得
總之佢一定可以幫到我哋個節目嘅
活潑咩嚟㗎？
我冇講活潑
重點係佢喺鏡頭前表現得好
但係噉樣扭曲晒兒童新聞呢件事喎
唔怕老實同你講
巴特唔係呢度最醒目嘅人嚟囖
講返人話啦，麗莎
搞錯啊，你啲藍莓咋
嗱，我都好愛巴特
不過佢從來都唔睇報紙㗎
我淨係同呢一個講吖，其實…
佢有啲蠢
咩事啊，老婆？
馬騮，間屋有隻馬騮啊
放鬆啲，佢係摸摸啊
摸摸佢係馬吉，馬吉佢係摸摸
所有嘢佢一望就學識
睇住啦
呢度係阿森屋企
點解你唔同我講你帶咗隻
污糟馬騮返屋企啊？
就係呢隻污糟嘅馬騮整
咗你飲緊嗰杯橙汁㗎
一於話畀麗莎知邊個先蠢
美國最高法院推翻
我唔會揭開漫畫…
好啦，等我睇一篇漫畫嚟熱身先啦
阿奇
喂，老友，你知唔知？
美國最高法院推翻
媽咪，我係咪好蠢啊？
乖仔，我都好想安慰你
不過媽咪可能要去打破傷風針啊
布羅克曼先生，幫下我吖
我要做個好嘅新聞主播
喂畀我個妹睇啊，阿妹呀？
我都有個阿妹㗎
美國有線新聞網華盛頓特區嘅重要人物
不過佢唔係我老細啊，入嚟啦
一邊去活動室一邊睇下啲獎座
12個新聞獎
7個鐵米獎
4個金髮型獎
呢個至高無上嘅獎座係地門畀我㗎
想唔想知點解我贏咁多獎啊？
人物故事
打動你內心，迷惑你思想
唔信睇下啦
聽唔聽到嗰啲小朋友嘅歡笑聲啊？
冇晒喇
因為呢個喺過去六年
為唔少年輕美國人
帶嚟無數歡樂嘅舊式旋轉木馬
聽日就要正式進行全面清拆喇
改為興建設計師挖鼠箭專門店
噉令我諗起呢個咁modern嘅年代
有一隻舊嘅木馬都唔留得低
如果大家唔介意嘅話
我坐埋最後呢一轉
Every danger
呢隻馬騮霸住咗我梳化個位啊
老婆，嗰個好明顯係佢嘅地盤嚟啦
我哋會跟進粉筆供應短缺嘅最新消息
跟住，由巴特嚟講下
噚日學校午餐份火腿沙律畀人投訴嘅事吖
我冇查到啊，麗莎
因為我噚日出咗去記錄
另一個非常特別嘅故事啊
巴特，我真係覺得我哋應該…
佢係個男人
普通男人
佢係個…
巴特人物
祖班克，佢82歲
喺過去17年嘅每一日
佢都嚟到呢個池塘度餵鴨，風雨不改
佢上個月突然之間發現啲鴨…
唔見晒
有人話啲鴨去咗加拿大
其他人話去咗多倫多，亦都有人話
阿祖以前係坐喺呢啲鴨隔籬
不過同時，亦都有可能因為
喺呢個modern年代
一位老人家同啲鴨都係冇得留低
史密斯
你話有冇可能係我間
核電廠殺死殺啲鴨呢？
老闆，一定係因為噉啊
非常好，馬哥，我可唔可以養隻鴨？
你而家已經養咗一隻馬騮啦
我可唔可以養隻鴨？
唔可以啊
一位老人家冇咗啲鴨，麗莎…
兒童新聞報道完畢
做得好啊，巴特
呢單唔係新聞
只係一堆煽情嘅廢話嚟咋
嗱，你唔同情嗰位伯伯
我真係替你好傷心，你咪一樣唔同情佢
你個大老千，巴特，你睇下我
喊得出嘅話，啲眼淚就喺度流出嚟
我喊唔出，因為個拉面手術
你可以向佢學嘢，瑪莉安，我叫麗莎
瑪莉安好聽啲
鍾意催淚𠻺嗎？
我就拍到有咁慘得咁慘
等佢哋喊到收唔到聲
佢就係人稱嘅貓婆，大家都話佢係傻嘅
因為佢喺屋企入面養咗幾十隻貓
不過會咁鍾意動物嘅人
真係有可能係傻㗎咩？
舊嘅聯合太平洋列車已經冇乜點嚟呢度喇
嚟啦，返嚟爸爸身邊
摸摸好叻嗄，而家返落嚟
我就分個畀你
摸摸，唔好食啊，你係馬騮小幫手
噉就唔係幫緊我
我唔使你施捨啊
被遺忘嘅老人家，槍聲靜晒
頭盔唔見咗或者當咗，佢哋而家用舊衫
喺度好努力噉整緊一面旗
冇錯
面旗嘅條紋可能唔係幾啱數
顏色方面都錯晒
正統主義者可能會話
美國國旗上面係唔應該有任何牌子嘅名
但係
佢哋掛起呢面旗嘅話
我會敬禮
巴特阿新報導
多謝巴特
再為我哋帶嚟感人嘅巴特人物
而家都係時候…
我只係覺得班老人家值得我哋嘅尊敬啊
所以我哋咪有長者日囖，巴特
但係噉樣真係足以
向我哋呢班勇敢嘅軍人致敬咩？
噉我哋都仲有亡兵紀念日吖
麗莎，你可能講得啱又可能係錯
總之班老人家值得有一
個日子畀大家去致敬
佢哋有兩個啦，噉可能佢哋值三個
我係巴特阿森
噢，嘩
睇下呢啲寄嚟話想做巴特人物嘅信啦
巴特
我真心希望佢哋都做到巴特人物啊
我真係噉諗㗎，我好自豪啊，乖仔
你攞咗呢個社會咁多之後
而家終於可以回歸返畀個社會喇
真係好值得反思啊
究竟有啲咩意義啊？
媽咪冇睇穿你啫，但係我有啊
你根本就唔關心呢啲人，噉
如果我覺得內疚嘅
可能係因為我太關心人，我係巴特阿森
唔好再噉講嘢啦，停啊
你嘥好心嚟啦
你係完全唔需要覺得妒忌㗎
你仲係巴特個節目入面好重要嘅成員嚟
巴特個節目，如果所有人都知佢係扮嘅
佢就唔可以再主持個節目
我諗到喇
麗莎，幫手遞紙定裝派毛嚟吖
又有多封巴特人物嘅信喎
人物太多，時間太少
親愛嘅巴特
我嚟美國係為咗實現自己嘅美國夢
努力咗好多年之後，我無家可歸
搞到而家只可以喺堆填區度瞓覺
咁慘呀？
繼續吖
我應該放棄夢想定係勇敢對抗命運呢？
呢個故仔好完美
係啊，冇錯，我決定講呢件事
就今晚直播，噢，巴特
你要快啲踩單車先至趕得切去做訪問啊
唔使我坐直升機
佢哋畀你坐直升機
唔好幫我抹嘴啊
有冇搞錯啊？
隻馬騮居然着尿片？
我以為佢唔會隨地大小便𠻹，係啊
你話呢隻馬騮會幫手掃地同清理馭水渠啊
但係佢而家淨係瞓喺嗰度
唞氣都唞唔到啊
你想點唧？
佢膽固醇高到嚇親人㗎
我想你即刻帶走隻馬騮
等佢返去學返好，然之後重新再嚟過囖
唔使…
佢冇事啊，嚟啦，MoMo
跳隻開心舞畀麥吉睇下啦
就係噉
摸摸，佢哋對你做咗咩啊？
喂
摸摸
祈禱
如果大家早少少起身
有得幾張紙喺手嘅話
冇人會知㗎
聽日教大家毀滅證據，哎吔
唔該晒，米可
跟住落嚟就係我哋今日嘅特別直播
巴特人物
麗莎
我啱啱嚟到春田市嘅堆填區
有好多嘢畀人抌咗喺度
有時甚至抌嘅係一個人
喺呢堆已經砸到變晒形嘅
金屬同污糟嘅牀褥入面
居然住咗一位可憐嘅人，佢嘅屋企…
被破壞咗，係啊，就係畀你啊
園丁威利？
你就係想我幫手嘅嗰位移民呀？
幫手？
你整爛咗我間屋啊
搞到我要瞓喺垃圾堆入便
園丁威利對政府嘅政策好失望
我係巴特嘅心…
我要殺咗你
弊喇，我做咗啲乜嘢啊？
你信幫我做住先啦
巴特，係我啊，我係正義嘅警察
我哋捉到園丁威利，我哋想頒個獎畀你
快啲出嚟啦
好嘢啊，警察先生
停手
威利，停手啊
行開啊，我要解決佢啊
趁我而家仲發緊癲神志唔清醒，唔係
唔好傷害巴特，佢…
係你個仔啊，咩話？
噉，唔係，真係你個仔
不過，某程度上佢唔係所有人嘅仔咩？
你諗下，個咁嘈嘅細路
影響佢嘅係啲嘈喧巴閉嘅廣告
同嗰啲飲壞腦嘅蘇打汽水
仲有嗰啲關心自己份人工
仲多過關心年輕一代
究竟諗緊乜嘢嘅老師
唔啱，唔應該怪巴特
你唔應該整隻怪獸出嚟
跟住因為佢踩爛嘢，你就怪佢
我係麗莎阿桑
你講得啱，千錯萬錯都係餵你嘅錯
我一直以嚟都係衰老頭
唔該晒啊，麗莎
嘩，估唔到你嗰啲感人嘅大話咁犀利㗎
係，但係我都好尊敬你努力不懈
堅持報導真相嘅精神㗎
係喇，巴特
如果可以將你嘅表演同我
嘅誠實合埋一齊嘅話
可能可以令啲細路鍾意新聞㗎
你講得啱
只要我哋兩個一齊拍住相實冇得輸啊
全新嘅兒童新聞要斬咗喇
跟住係美太與馬時送
出能量棒贊助嘅朱古力機械人
總統大人，放心交畀我哋喇
了結湯小牛、滋立立、可可
放低你哋手上好好玩嘅美太牌玩具
拖肥湯上校佢又試喺度搞搞震啊
我哋合作啦
竟然要斬兒童新聞，波度咁低能？
唔好嘈啦，我喺度睇緊㗎
全部出動